	                       Practica Calificada 2

1) Implementar un procedimiento para insertar un dato en orden ascendente en una lista simplemente 
   enlazada. Es decir, el nodo que representa el dato debe ser insertado en una posición tal que 
   al recorrer la lista los nodos se recorran de menor a mayor respecto del dato.

2) Inserte numeros enteros en una lista doblemente enlazada hasta que se ingrese el numero cero, 
   luego ordene la lista de tal manera que los números pares se encuentren primero que los 
   números impares, además ambas sublistas se encuentren ordenadas.

3) Guarde en una lista circular I(1) los n primeros números de la sucesion de fibonacci. 
   Ejemplo: si n = 4 guardará 1,1,2,3, y en otra lista I(2) m numero enteros. 
   Construya I(1) = I(1) - I(2). No use listas adicionales.   
