	Practica calificada 1

1) Desarrollé un programa que ordene un arreglo de menor a mayor. Este programa debe colocar 
   al menor en la primera posición en la primera vuelta, luego el mayor en la ultima posición 
   en la segunda vuelta y asi sucesivamente hasta ordenar todo el arreglo.

2) Programe el algoritmo QuickSort teniendo como pivote el valor el valor promedio de sus datos.

3) Desarrollé un programa que tenga dos arrays de tamaño N y M respectivamente e imprima los 
   valores de menor a mayor de ambos arrays juntos sin usar un tercer array.


