Relize un grafo ponderado y que este encuentre el menor recorrido (la suma de las aristas es la menor) para llegar de un nodo A a un nodo B.

Explicar detalladamente el proceso de  insertar 2,1,4,5,9,3,6,7 en un árbol AVL vacío inicialmente. (3 puntos)

Dada la lista simple enlazada que almacena números enteros. Realizar un programa que suprima todos los elementos mayores que uno dado como límite.

Escriba una funcion que tome como entrada un arbol binario de busqueda, arbol, y dos llaves k1 y k2 , tal que, k1 < llave(x) < k2 , y visualice todos los elementos x
